Shen Qingyan
¿Por qué dijiste
El hombre que Shen Huan atesora
¿No te importa?
¿Quién eres tú para interrogarme?
mami
Papá cree que no te preocupas por él.
el esta molesto
parece
La relación de papá y mamá.
Todavía necesita mi ayuda para seguir adelante.
dejar ir
Shen Qingyan, ¿por qué no te mueres?
Shen Huan
Parece que no puedes ganarte al Sr. Mo.
¿Por qué no lo intentas?
¿Persiguiendo a su familia?
¿Qué quieres decir?
En unos días, un pez gordo
esta realizando una subasta
en ese momento
deberías comprar eso
Pintura multimillonaria
Y dáselo a la madre del Sr. Mo.
¿Estás diciendo que debería ganarme a la anciana?
¿Entonces obligará a Shi Jun a casarse conmigo?
¿Qué estás haciendo?
Justo ahora, mi cuerpo
Parecía estar fuera de control
Estás siendo un pervertido y ni siquiera lo admites.
descarado
mami no te enfades
tengo algo feliz que contar
tu y papa
¿Qué es?
Estoy invitando a papá y a mamá.
Para asistir a una subasta la próxima semana.
La hermanita también estará allí.
¿Hermana pequeña?